Android Studio Kotlin </br>
Каркас-макет. Иллюстрация компании из разработки </br>
Подключение по API </br>

<br>
<br>Технология разработки мобильных приложений</br>
<br>Бывают: Настольные, мобильные, сайты.</br>
<br>Есть платформы для android и ios.</br>
<br>Способы разработки: нативный, гибридный, кроссплатформенный.</br>
<br>Нативный: естественный для данной среды, использование оригинальных языков программирования, для каждой платформы отдельное приложение, сложные приложения требующие много ресурсов, большое количество анимации или сложные вычисления.</br>
<br>Гибридный подход:</br>
<br>Используются технологии веб-разработки: JvaScript, CSS, HTML.</br>
<br>Созданный код работает внутри нативного приложения(оболочки)</br>
<br>Приложения хорошо подходят для просмотра интернет-контента.</br>
<br>Кроссплатформенный подход: полезны там, где не нужно применять сложный код, возможность работы на обеих платформах, приложения работают медленно по сравнению с нативными.</br>
<br>Насколько важны интерактивные элементы интерфейса?
(чем их больше, тем больше подходит нативная разработка)</br>
<br>На каких платформах/типах устройств должно работать приложение?
(Для начала можно выпустить тестовую версию с использованием гибридного подхода)</br>
<br>История версий Android</br>
<br>5 ноября 2005 - год рождение Android</br>
<br>Создатеь: Энди Рубин(Google)</br>
<br>Android Studio(не может содержать русские буквы)</br>
<br>Основы структуры мобильных приложений
<br>Язык программирования будет Kotlin
<br>SDK(software development kit)
<br>APK(android package) - аналог exe для мобильных приложений
<br>одно приложение - изолированная среда
<br>OS Android = многопользовательский linux
<br>У приложения идентификатор, определяет права доступа
<br>Предоставление ресурсов за счёт общего индетификатора
<br>Activity(дизайн)</br>
<br>Service(музыка)</br>
<br>Content Provider(база данных)</br>
<br>Broadcast Receiver(низкий заряд)</br>
<br>Отображение:</br>
<br>1.Project - соотвествует реальному расположению на диске</br>
<br>2.Android - виртуальная папка по типам файлов</br>
<br>Ресурсы, папки зависят от плотности пикселей</br>
<br>App:</br>
<br>Res:s</br>
<br>1. графические ресурсы</br>
<br>2. внешний вид окон приложения</br>
<br>3. значки приложения под разные разрешение</br>
<br>4. строковые ресурсы и ресурсы цветов</br>
<br>manifests - представляет основную информацию о программе</br>
<br>builde.gradle</br>
<br>Версия SDK, приложения</br>
<br>Зависимость - внешние библиотеки(дотсуп к сети)</br>
